- Titelfolie Vehicle Detection and Counting
- Folie mit YOLO Logo 
Wir haben YOLO benutzt um Gefährte in Bildern zu erkennen...
- Folie mit Auto, Motorrad, etc.
...wie Autos, Motorräder.
- Folie mit Beispiel
Die Objekte in den Bildern werden mit einem Rahmen markiert.
Wie funktioniert das?
- Folie mit Bild mit allen Rahmen
YOLO erkennt viele mögliche Rahmen für ein Objekt. 
Aus diesen wird der korrekte Rahmen herausgefiltert durch Non-Max-Suppression und Intersection over Union
- Folie mit Bild mit mehreren Objekten
Mehrere Objekte können in einem Bild und auch überlappend gefunden werden
Aber was ist noch cooler als Autos in Bildern finden?
- Folie mit Video
Autos in Videos finden! Also haben wir dafür gesorgt, dass das Modell auch in Videos klassifizieren kann
- Finale Folie
Vielen Dank für die Aufmerksamkeit für unser Projekt